Prueba consolidación Módulo 2:
        Portafolio Link



A. Información personal 
    Soy Link, aventurero innato oriundo del Reino de Hyrule. Portador de la Trifuerza y de la Espada Maestra. Héroe del Tiempo y de Los Vientos. 

B. Habilidades
    - Kendo
    - Equitación
    - Arquería
    - Ocarina
    - Sigilo
    - Valentía

C. Proyectos realizados
    - Mantuve la paz en Hyrule al detener a Ganondorf.
    - Con tan solo 10 años, conseguí las tres Piedras Espirituales.
    - Al igual que Pinocho, estuve en las entrañas de una ballena, aunque en mi caso, es busca de la Princesa Zora.
    - Recorrí el interior de un árbol milenario para encontrar la fuente de su malestar.
    - Rescaté carpinteros cautivos en Gerudo.

D. Formulario de Contacto


REQUERIMIENTOS:

1.- Estructura HTML (15 puntos):
    • Uso correcto de etiquetas semánticas.
    • Inclusión de encabezados, párrafos, listas u otros.
    • Organización lógica de la información.

2.- Estilo CSS (15 puntos):
    • Uso adecuado de selectores y reglas CSS.
    • Diseño atractivo y coherente.
    • Aplicación de estilos responsivos para distintos tamaños de pantalla.

3.- Bootstrap (15 puntos)
    • Integración de al menos un componente de Bootstrap.
    • Uso adecuado de clases y estilos de Bootstrap.

4.- JavaScritp básico (15 puntos)
    • Interactividad básica (por ejemplo, efectos al hacer clic).
    • Manipulación del DOM para actualizar contenido dinámicamente.
    • Puedes utilizar JavaScript vanilla o JQuery.

5.- Proyectos y habilidades (10 puntos)
    • Sección que muestra proyectos previos.
    • Lista de habilidades destacadas.

6.- Formulario de contacto (15 puntos)
    • Inclusión de un formulario básico de contacto.
    • Validación básica de campos.

7.- Creatividad y originalidad (15 puntos)
    • Elementos creativos que hagan destacar el portafolio.
    • Uso innovador de tecnologías aprendidas.
